Jetzt braucht der Chat-Bildschirm natürlich ein paar Elemente.
Es braucht natürlich eine Liste der vorhandenen Nachrichten, die eine Bildlaufbezeichnung ist, aber wir brauchen auch ein Eingabefeld,
mit dem wir hier unter Widgets eine neue Nachricht dafür senden können.
Ich werde einen neuen Unterordner-Chat erstellen, in dem ich Nachrichten-Dot-Dart-Dateien hinzufüge. Dies sollte ein Widget ohne Status sein, das Nachrichten
benennt, in die wir Material importieren können, um zu beginnen.
Und hier ist das Ziel, alle Nachrichten auszugeben, die Sie erraten haben.
Jetzt können wir Cloud Forest verwenden oder dafür Cloud Forest oder Cloud Forest Thought Dart verpacken und dann den guten
alten Stream Builder, den wir zuvor in Aktion gesehen haben, um ihn zum Beispiel mit unseren Bränden zu verbinden.
Und dann hier zu einer Sammlung, die jetzt die Sammlung des Chet sein sollte. Ich hatte hier einige Dokumente und
Chats für verschiedene Chats, werde aber tatsächlich nur einen Chat und diese gesamte Anwendung
haben, daher ist es wahrscheinlich sinnvoller, seine Sammlung zu benennen.
Chatte einfach.
Und natürlich müssen alle sicherstellen, dass es in den Regeln nur um Chats und nicht um Chats geht.
Jetzt möchte ich nur noch eine Chat-Sammlung haben und in der Chat-Sammlung möchte ich meine Nachrichten haben,
damit wir den Chat direkt abhören können, da Papa die Sammlung sein wird und die Nachrichten die Dokumente darin
sind und mit Schnappschüssen, die wir deshalb eingerichtet haben dieser Strom.
Jetzt brauchen wir den Builder, wo wir den Kontext bekommen und chatten.
Snapshot und hier Gerechtigkeit, bevor wir den Download-Status überprüfen können, damit wir überprüfen können, ob sich der Chat-Snapshot-Verbindungsstatus im wartenden Verbindungsstatus befindet. In
diesem Fall könnten wir ein zentrales Widget zurückgeben, in dem wir im Grunde eine kreisförmige
Fortschrittsanzeige anzeigen, und wenn wir es hinter uns bringen, wird a prüfen.
Wir laden nicht.
Dann möchte ich meine Listenansicht zurückgeben, also zeige ich hier den Listenansicht-Builder an und für den Item-Builder erhalten wir den Kontext
und den Index und kehren dann einfach zurück.
Sagen wir noch einmal ein Text-Widget mit dem entsprechenden Chat-Text.
Dafür müssen wir jetzt wissen, wie viele Gegenstände wir brauchen.
Wir alle brauchen hier die Anzahl der Artikel und das sollte natürlich überprüft werden.
Schnappschusspunkte Daten Punktdokumente Punktlänge und dann können wir hier den entsprechenden Text ausgeben, indem wir
auf Chat-Schnappschusspunktdaten Daten Punktdokumente zugreifen.
Und da ich dies wiederholt habe, nehmen wir es tatsächlich und fügen es hier in eine separate Variable ein.
Chat-Dokumente sind hier mein Dokumenten-Array.
Daher verwenden wir hier Chat-Dokumente und hier Chat-Dokumente, um einen Index zu erstellen.
Und jetzt zu jedem Chat-Dokument.
Also auf jede Nachricht.
Am Ende sollten wir einen Text haben, der sagt, was angezeigt werden soll.
Wir möchten den Text hier ausgeben. Auf diese Weise rendern wir unsere Liste der Nachrichten jetzt wieder
auf dem Chat-Bildschirm.
Nachrichten sollten gerendert werden.
Also hier im Körper, anstatt den Stream Builder zu haben, den wir hatten, bevor wir ihn loswerden
und stattdessen einen Container rendern können, sagen wir, wo das Kind tatsächlich eine Spalte ist, in der wir dann Kinder haben
und die ersten Kinder, die ich haben möchte, meine sind Nachrichten, an denen wir gerade gearbeitet haben, und damit dies
funktioniert, müssen Sie sicherstellen, dass Sie der Nachricht auch eine Startdatei in den Chat-Bildschirm importieren, um die Datei zu starten.
Damit rendere ich hier Nachrichten und Nachrichten rendern natürlich am Ende eine Listenansicht und eine
Listenansicht innerhalb einer Spalte funktioniert nicht so gut, dass Sie dies in ein erweitertes Widget einbinden müssen.
Andernfalls wird eine Fehlermeldung angezeigt. Wenn Sie jedoch erweitert sind, stellen Sie sicher, dass die
Listenansicht nur so viel Platz wie möglich auf dem aktuellen Bildschirm einnimmt, während Sie weiterhin als Bildlaufbeschriftung fungieren, sodass einige Meldungen angezeigt
werden sollten.
Lassen Sie uns die Anwendung neu laden und wir sehen hier natürlich nichts, was vollkommen sinnvoll ist, da wir noch keine Nachrichten haben.
Lassen Sie uns vielleicht eine Nachricht simulieren, indem wir eine neue Sammlung hinzufügen. Dies ist diese Chat-Sammlung, die ich anhören möchte, und wir fügen ein neues
Dokument hinzu ein neues Audio I. D. D. Und dort ein Textfeld, in
dem ich Hallo sage.
Dies könnte nun eine Nachricht sein, die von einem anderen Benutzer gesendet wurde, der hier absolut sicher ist. Sie sehen, dass Hallo hier auf dem Bildschirm
angezeigt wird, da unser Bildschirm-Generator hier vorhanden ist.
In Nachrichten.
Das funktioniert also genau so, wie es sollte.
Als nächstes stellen wir sicher, dass wir unten eine Leiste haben, mit der wir eine neue Nachricht senden können.